vue-element-admin 是一个后台前端解决方案，它基于 vue 和 element-ui实现。它使用了最新的前端技术栈，内置了 i18 国际化解决方案，动态路由，权限验证，提炼了典型的业务模型，提供了丰富的功能组件，它可以帮助你快速搭建企业级中后台产品原型。相信不管你的需求是什么，本项目都能帮助到你。


建议

本项目的定位是后台集成方案，不太适合当基础模板来进行二次开发。因为本项目集成了很多你可能用不到的功能，会造成不少的代码冗余。如果你的项目不关注这方面的问题，也可以直接基于它进行二次开发。

集成方案: vue-element-admin
基础模板: vue-admin-template
桌面终端: electron-vue-admin
Typescript 版: vue-typescript-admin-template (鸣谢: @Armour)
Others: awesome-project


- 登录 / 注销

- 权限验证
  - 页面权限
  - 指令权限
  - 权限配置
  - 二步登录

- 多环境发布
  - dev sit stage prod

- 全局功能
  - 国际化多语言
  - 多种动态换肤
  - 动态侧边栏（支持多级路由嵌套）
  - 动态面包屑
  - 快捷导航(标签页)
  - Svg Sprite 图标
  - 本地/后端 mock 数据
  - Screenfull全屏
  - 自适应收缩侧边栏

- 编辑器
  - 富文本
  - Markdown
  - JSON 等多格式

- Excel
  - 导出excel
  - 导入excel
  - 前端可视化excel
  - 导出zip

- 表格
  - 动态表格
  - 拖拽表格
  - 内联编辑

- 错误页面
  - 401
  - 404

- 組件
  - 头像上传
  - 返回顶部
  - 拖拽Dialog
  - 拖拽Select
  - 拖拽看板
  - 列表拖拽
  - SplitPane
  - Dropzone
  - Sticky
  - CountTo

- 综合实例
- 错误日志
- Dashboard
- 引导页
- ECharts 图表
- Clipboard(剪贴复制)
- Markdown2html




